Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм.
Иә?
Мен жақын арада туа ма деп ойлаймын~
Хажиме маған сатып алған жұмыртқа~
Олар бұл бақытты жұмыртқа екенін айтты.
Мен таңғажайып нәрсе дүниеге келетініне сенімдімін!
Ууу
(Лилуидің толқыған дауысы)
Жарайды, кеттік, Айдаһар!
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Оны бағудың өзі әуре-сарсаң ғой, оны жеп алайық.
Жоқ...не деп тұрсың! Мүлдем жоқ!
Е...
Бұл бақытты жұмыртқа!!
Керемет айдаһардың туатынына күмән жоқ!
Эй, мен түсіндім...
(Лилуидің ұйықтап жатқан тынысы)
Эхехе... Айдаһар... Эхехе...
(қабықтың жарылған дыбысы)
Хмм...
Иә?
Ах!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Айдаһар...
О? Ой...
Иә? Хмм?
Ха, Хаджиме, кішкентай нәрсе пайда болды!
Бұл не?
Иә?
(асқазанның ырғағы)
Таңғы ас?
Бұл дұрыс емес!! Хаджименің бәрі жеу!
Маған айтпадың ба?
♪～
～♪
Қайырлы таң!
Иә?
Уау!
Қандай сүйкімді қыз!
Шынымен-ақ жұмыртқа шығыпты.
Хехе Дұрыс!
Оны айдаһар деп атайды! Чун!
Иә? Аты... мүмкін?
Қалай қарасаң да, торғай шығар.
Уф...
Ммм
Өтінемін…
Жоқ…
Хехе
Жақсы, өйткені ол сүйкімді!
Түсіндім, әйелдер сүйкімді заттарды ұнатады, солай ма?
Хмм...
Айтпақшы, менің де үй жануарым болатын.
өтіңіз! Сізде мұндай сән-салтанат жиі болды, солай емес пе?
Нені сақтадың?
Айдаһар? Бұл айдаһар, Хаджиме!
Мен білмей тұрып, мен саяжайда тұратын ит едім...
(Іші дірілдейді)
Кун
(Найзағай)
Сол кезде маған көмектесті.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Хаджиме-сан...
Ол баладан көзіңді алма, Лилли-чан.
Ух... иә
Ал, бүгін қанша тамақ ішесің?
Хмм...
Пайдалы болу үшін бар күшіңізді салыңыз, Айдаһар!
Өтінемін…
Бұл шлам деп аталады.
Ол дыбысқа жауап береді, сондықтан тыныш болыңыз, солай ма?
Өтінемін…
Ко кола! Тыныш айдаһар! Чун! Чун!
Аа, тыныш болыңыз
Өтінемін…
Ауауа~
Ха! Апыр-ай!! Чунчун!
Хмм...
А...
Аа, білесің бе, Хаджиме...
Бұл...
Ол қатты шу шығаратындықтан шламды ұнатпайтын сияқты.
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Иә, мен солай ойлаймын!
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Ха!
<Мен қолғапымды шешіп жатырмын! ＞
(тауық айқайы)
Айдаһар! Мен бүгін үйдемін.
Тыныш болыңыз!
Чип
Качан мықты.
Дориааа!!
Маған көз алмасын беріңіз!
<Лилуи оның орнына барын салады! ＞
(Лилуидің ауыр тыныс алуы)
Әй!
Мен үйдемін, Айдаһар!
Чун Чун!
Ахаха…
Эх!
А...
Бұл не?!
Әй, әлгі Хаджиме...
Ge! Ет жігіт, ол тіпті менің төсегіме нәжіс жасады!
Әй!
Хаджиме Бұл баланың аты ет емес, айдаһар...
А? аа! Дұрыс!!
Хмм...
Әй, айдаһар! қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Чун… Чун
Қазірдің өзінде! Оның құлап кетуіне жол берме, Айдаһар!!
Менің ойымша, бұл Драгон-чан үшін мүмкін емес.
Ух~ Себебі сен пайдалы болмасаң, Хаджиме сені жеп қояды...
Бұрын, бәрібір, ол қазір тамаша авантюрист.
Сен ондай нәрсе жасамас едің ғой, Хажиме-сан?
Ахахахаха…
Әй, сәттілік! Айдаһар-чан!
Оны шайқамауға тырысыңыз! Чун?
Керемет!
Лилли, мен жұмысқа барамын.
Түсіндім!
Бүгін біз ауылды күзетіп жатырмыз.
Хмм...
Ммм
Не болды?
Бұл ештеңе емес.
Хмм...
Эй
Әй!
Қош келдіңіз
Айдаһар!
Бүгін мен міндетті түрде Лиллиді үлгі етіп, жұмысты үйренемін!
Мен де саған көмектесемін, ендеше барымызды салайық!
Чунчун!
Чу!
Сондай-ақ, мен үнемі дәрет жасаймын! Сіздің өміріңізге қауіп төніп тұр, айдаһар!
Chutune!!
(торғайлар хораты)
Иә?
Эй Айдаһар
Бұл қайтадан тезек болды ма?
Жоқ! Мүмкін
Бұл Қоян аю...
Мен бұл тауда болмауым керек...
Цк...олар ұя салса, қиын болар еді.
Жарайды, ізімен жүрейік, Лилли, ажыраспау үшін...
Уф... Мен есеңгіреп қалдым...
Оны осылай екіге бүктеп, қайталаңыз.
Оны осылай бүктеңіз
О, түсіндім.
Жарайды, жасайық, Айдаһар!
Өтінемін…
Дұрыс, өте жақсы.
О! Жақсы, Айдаһар!!
Чун Чун (Натали) Ах!
Уф… Уф…
Айдаһар не істеп жатыр? Чун?
Жарайды. Тек оны қайтадан жуыңыз. Хаха...
Қоян аю ма?
А, бірақ мен бәрін таба алмадым.
Оның репродуктивті қабілеті де күшті.
Олар да адамдарға шабуыл жасайды, сондықтан мен олардың саны көбейгенше соққым келеді.
Солай бола тұра, сен мұнда неге жүрсің?
Суық күндер жалғасып, таудағы жемістер мен жаңғақтар нашар болды.
Бұл олардың жол бойы тамақ іздеп келгенін білдіреді.
Шинономе-сан, иә?
Гильдиядан ресми өтініш ретінде
Қоян аюды іздеуге және жеңуге көмектескенімді қалайсың ба?
Иә?
Хмм...
Ах... иә?
Хмм…
Не болды, Натали, жақсысың ба?
Не? Не? Хехе...
Менде бәрі жақсы, мен...
А... Уау!
Дәл осылай!
Натали, бүгін үзіліс жасаңыз. Сіз тым ауыр жұмыстан шаршаған болуыңыз керек.
Бірақ...
Өйткені бос емес уақыт жақындап қалды.
Мен қазір жұмысымды аяқтауым керек.
Жоқ, сіз аурудан қорқуды жақсы білесіз бе?
Хмм...
Бұл – менің ұстазым Ал Майт
Наталидің бүгінгі жұмысын Лилли мен Драгон жасайды!
Өтінемін…
Ахаха... Рахмет
Бірақ бұл менің жұмысым, сондықтан мен мұны істеуім керек.
Олар қолдарынан келгеннің бәрін жасайды, солай ма?
Бірақ бұл менің жұмысым...
Чит
Жоқ! Демалыс уақыты келді!
Не? Ой ой...
Хмм...
Қараңызшы, бұл мүмкін емес.
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Айдаһар, абай бол, жарай ма?
Өтінемін…
Бұл Наталидің түскі асы ма?
Ах
Лилли, мен оны өзіңмен бірге алып кетемін!
Түсіндім... онда өтінемін.
Анашым! Натали, сен тазалауды жақсысың ба?
Иә, өте
Бұл керемет Натали.
Көмегің үшін рахмет
Эххе Натали, мен көбірек тырысамын!
Суық тиіп қалсам, өзімді әлсіз сезінемін...
Мм... Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Ана...
Амансың ба?
Уф!
Лилли-чан! Ол қашаннан бері...
Біраз уақыттан бері
Кешіріңіз, мен сенің анаң емеспін. Сіз өзіңізді жалғыз сезінбейсіз бе?
Жоқ, бұл дұрыс емес, Лилли-чан!
Ма... анам осыдан үш жыл бұрын қайтыс болды.
Мен қазір суықтан әлсіреп тұрмын, сондықтан...
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Біз мұны істейміз бе?
Өте жақсы!
Менің кеудемді сорғың келе ме? Мен шықпаймын бірақ...
Мен темекі шекпеймін!
Лилуй-чан, Айдаһар-чан, бүгінгі күн үшін рахмет.
Жарайды, мен Наталидің тезірек сауығып кеткенін қалаймын.
Маған көмектесіңізші
Мен Наталидің жұмысы өте қиын екенін түсіндім.
Кейде бұл қиын...
Мен авантюристтерді қолдағым келеді және мен мұны істеп көңілді жүрмін.
Авантюристерді қолдау?
Иә
Мен авантюристер үшін не істей аламын
Мен оны жақсы демалуға болатын әдемі қонақ үйде ұстауым керек.
Ол үшін жұмысымның бір күнін де өткізгім келмейді.
Хмм...
Наталидің жақсы әйел болатынына сенімдімін.
Не, кенеттен?
Бірақ...
Хаджиме жақсы емес пе?
(иіскеу дыбысы)
Әй!
Цк
Хмм... Қиындыққа ұшырадым.
Мен оны ертең қайтадан іздеп көремін.
Өтінішті мұрны өткір аңға жеткізген дұрыс шығар.
Дұрыс.
Ха, мен не істеуім керек деп ойлаймын...
Сол қоян аюларды табу қиын ба?
Мен ұзақ уақыт зындандарда ғана сүңгумен айналыстым.
Табиғатта олжа қуу тәжірибесі жеткіліксіз.
А...
Ах!
Иә Чун
Хмм, жақсы ауа-райы!
Өзіңізді жақсы сезінген сияқтысыз.
Ах, Хаджиме-сан, қайырлы таң!
Лилли-чан мен басқалардың арқасында мен біраз демалдым!
Бұл жақсы болды.
Хажиме! (2 адам) Иә?
Лилли мен басқалары бүгін бірге барады!
Қоян аю Мен сені іздеп әлекпін.
Бүгін де Натали-чанға көмектесіңізші.
Лилли Лиллидің жұмысын авантюрист ретінде орындайды!
Хаджиме де, Натали-чан да қатты жұмыс істеп жатыр!
Тіпті Лилуи де жеңілмейді!
Өтінемін…
Олай болса Якиторимен не керек?
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Жоқ, Айдаһар! Бұл айдаһар, Хаджиме!
Қош келдіңіз, авантюрист.
Мен келемін!
Өтінемін…
Әй!
Геко
Хмм...
Бұл жара...
Қоян аю үшін оны киюге тым төмен ме?
Хмм...
Чун! Ах!
Әй, айдаһар! Қайда бара жатырсың!
Қайтып кел!
Айдаһар! Аа~ да~ мен қатты шаршадым...
Күте тұрыңыз, Айдаһар! ммм...
Айдаһар!
Ах!
Айдаһарларға толы!
Сіз торғайдың жұбын сезгендіктен жүгірдіңіз бе?
Чунчунчун…
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Баптаңыз! Чучучучун!
Чучучучуучучучучунчун!
Сіз кенеттен шуылдап қалдыңыз!
(Аққулар хораты)
Уф...
Ах...
(Қарғалар)
Өтінемін…
Ах... Эй!
Чун Чун!
Қайда бара жатырсың, Айдаһар?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Чун Чучун
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Әй!
Бұл қоян аю!
Жарайсың Айдаһар! Енді Лилли үшін...
Маған қалдырыңыз!!
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Hii~!?
Таку~!!
(Генри) Құрметті қыздар мен жігіттер, аралық емтихандар ақыры келесі аптадан кейінгі аптада өтеді.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Бұл мәселені шешеді.
Хажиме! Айдаһар көмектесті ме?
Бұл шынымен пайдалы болды!
Мен бұл жерде барлық жерде торғайларды көремін.
Олардан ақпарат алғаныма ризамын.
Уау!
Жоқ! Мен сенен гөрі пайдалырақпын!
Уф!
Лилли-чан, жақсысың ба?
Уайымдамаңыз, бар күшіңізді салыңыз және айдаһардан да пайдалы болыңыз!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Сіз тым көп сөз айтасыз!
Хмм...
Кешіріңіз, мұнда Вероника деген әйел бар...
Таня
Осы жағдайға не болды?
Бірдеңе болды, мен сізге айтуым керек.
Иә? Не?
Вероника дүкені «Succubus Feathers»
Жиналған
Иә?
♪～
～♪
Аа, Ричат мырза...
Әй!
Хехе, мен шешемін... Вероника!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory